# backend

## Создание таблицы для заполнения

Создание таблицы для заполнения требует использования OAuth 2.0 токена.
Это нужно, чтобы таблица была создана от имени пользователя. Если автором таблицы является
сервисный аккаунт, а не пользователь, тогда Google Apps Script не будет работать.

Модуль создания таблицы заполнения должен иметь действительный access_token и refresh_token.
Данные токены имеют свойство истечения, поэтому нужно будет чтобы главный пользователь 
периодично авторизовывался для обновления токена в системе.

Также с этим токеном нужно добавить сервисный аккаунт как `editor` на protected range.
 
### Обновление Access Token

Access Token работает несколько часов. Для его обновления нужно использовать Refresh Token,
чтобы получить свежий Access Token. В качестве решения этой проблемы есть два способа:
- Периодично обновлять access token.
- Пытаться делать запрос, если access token истек - запросить новый. Если refresh token истек, то ничего не поделаешь.

## Поделиться публичной ссылкой для заполнения

Для получения публичной ссылки достаточно использовать сервисный аккаунт. Через него можно 
управлять правами публичной ссылки - давать права на изменение или чтение.

## Роуты

### Создание новой заявки

Создает новый spreadsheet для пользователя и возвращает ссылку для заполнения.

```
> POST /sheets
> 
> Authorization: Bearer jwt({uid: "user_id"})

< 200 OK
< {spreadsheet_url: "url"}
```

### Добавление новой записи в заявку

Добавляет новую запись в таблицу заявки. Действует конкурентное добавление записей в рамках одного spreadsheet.

```
> POST /sheets/records
> 
> Authorization: Bearer jwt({sid: "spreadsheet_id"})
> 
> {PAYLOAD}

< 200 OK
```
